Здравствуйте, спасибо, что открыли этот файл.
Не знаю, как связаться с Вами по-другому и как передать напрямую кое-какие нюансы по макету.

Хочется принести извинения за то, что вёрстка сейчас сыровата и не до конца садапатирована - я не до конца успела с ней разобраться, слишком напряженными выдались последние дни.

Я заливаю эту вёрстку в таком состоянии, но мне очень хотелось бы доделать её и довести до ума, поэтому я и буду этим заниматься ближашие выходные.

Поэтому просто хотелось дать Вам знать, что я её заливаю на гитхаб, но буду ещё дорабатывать. Не знаю, будет ли это считаться, но чисто для себя хотелось бы закончить полностью.

С Уважением, Анастасия.